ДЗ


Вам необходимо исследовать UI-элементы ресурса https://www.saucedemo.com. Найденные локаторы 
вам нужно внести в представленный проект с автотестом. 
В данном проекте в модуле `pages.py` расположены локаторы, для которых 
пропущены значения. Необходимо, используя DevTools, определить локаторы 
элементов и внести в код. 
В качестве образцов использования - значения объектов `self.login`, `self.password`, `self.login_btn`.
Элементы и ожидаемые типы локаторов - в строках-комментариях типа `#Здесь будет локатор...`

Когда вы верно внесете все локаторы и запустите автотест - успешное прохождение покажет правильность 
выполнения задания.

Требования для запуска проекта:
1. Windows >= 10
2. PyCharm
3. Python >= 10 
4. Google Chrome 130.0.6723.92.
5. Файл `chromedriver.exe` - вебдрайвер для браузера Google Chrome 130.0.6723.92. 
Если у вас другая версия Google Chrome - обновите браузер, или скачайте вебдрайвер для своей версии и системы
(https://googlechromelabs.github.io/chrome-for-testing/#stable)


Общий план выполнения задания
1. Склонируйте проект и сделайте из него новый репозиторий на своем Github (возможно сделать форк)
2. Добавьте ревьюеров - тот же список преподавателей
3. Склонируйте проект на компьютер
4. Создайте новую ветку
5. Создайте для него новое локальное окружение (использовался Python 3.12)
6. Установите зависимости проекта: в консоли (терминале) в PyCharm введите команду `pip install -r req.txt`
7. Выполните задание - внесите локаторы
8. Запуск проекта - введите в консоли PyCharm команду `pytest`. Признак успешного прохождения - зеленая полоса и 
`=== 1 passed===` в консоли:)
9. Отправьте изменения на Github
10. Сделайте пулл реквест - ссылку на него отправьте через форму отправки ДЗ

Замечание.
Архитектура данного проекта не есть идеал или образец. Это просто пример - рабочий код, со своими достоинствами и 
недостатками. Он дан только для того, чтобы можно было что-то быстро запустить:)

Главное: вопросы задавайте в общем чате!

Удачи!
